Eu não vi o que há nos confins deste mundo,
então vamos viajar, com você podemos!
Indo de um mar a outro...
...com certeza todo mundo vai rir.
Há muitas coisas inimagináveis.
Não faça vista grossa.
O senso comum é a decisão da maioria.
Eu não vi o que há nos confins deste mundo,
então vamos viajar, capitão rebelde.
Como assim é impossível? Se ainda nem começamos.
Eu quero saber tudo, agora podemos!
Sim, podemos! Você pode!
Nestes momentos,
podemos! Eu posso!
Essa sensação agradável...
Agora, agora! Oh, sim, podemos!
Sim, podemos!
Momonosuke, Herdeiro do Clã Kouzuki
Quero ver mais artes ninja!
Fiquem em silêncio!
As artes ninja vocês viram por acaso.
Por acaso?
Você nos mostrou!
Estão chorando?
Não diga bobagem!
Os homens do País de Wano não choram!
Simplesmente...
...não estava assim quando cheguei!
As ruas estavam muito animadas...
...e as pessoas viviam normalmente!
O país...
...estava vivo!
Malditos mink!
Que loucura eles fizeram!
Vou trabalhar duro para compensá-los!
Perdoem-me!
Ei!
Terminaram de decifrar a pedra!
Venham dentro da baleia!
O que você acha, Nami?
Isso é o que o Poneglyph dizia?
Certamente, é uma carta náutica.
Parece que aponta para algum lugar, Robin!
Essa pedra vermelha se chama Road Poneglyph!
Todos os guerreiros do mar buscam
o último lugar do Grand Line!
E essa pedra existe para guiá-los até lá!
A Floresta Baleia é sagrada por essa razão!
Os guardiões e eu devemos protegê-la!
O último ponto do Grand Line...
Não pode ser!
Laugh Tale, a última ilha?
Isso mesmo.
Hã?
Mas...
Laugh Tale?!
É o nosso objetivo!
Para ser o Rei dos Piratas!
Finalmente chegamos!
Laugh Tale, a última ilha!
É onde o velho das flores disse!
Lá está escrita a localização de Laugh Tale?
Esperem, esperem, não se precipitem!
Mas...
Há quatro Road Poneglyphs,
essas pedras vermelhas, em todo o mundo!
Hã?
Há quatro Laugh Tales?
Não!
Ele ainda não terminou de falar!
Não há dúvida de que essa pedra aponta
a localização de algum lugar, mas não a de Laugh Tale.
O mesmo acontece com os outros três Road Poneglyphs.
Quando conhecerem esses lugares
e os conectarem em um mapa,
aparecerá no centro deles...
...a última ilha,
onde, durante séculos, apenas o Rei dos Piratas e sua tripulação conseguiram chegar,
Laugh Tale!
Laugh Tale, a última ilha!
Laugh Tale...
Finalmente!
Estará lá?
Não estará?
O One Piece!
Ótimo!
Vamos procurá-lo!
Onde você vai procurar?
O mundo é vasto!
Vou trazer o Sanji agora mesmo!
Escute o que estou dizendo!
Não me parece uma má ideia...
...que você pense em ir para a ilha
Whole Cake junto com Pekoms.
Dos quatro Road Poneglyphs,
só conhecemos o paradeiro de um,
o que temos aqui.
Outros dois estão nas mãos de piratas.
Piratas?
A Yonkou, Big Mom!
E outro Yonkou, Kaidou, o Rei das Feras!
Hã?
Já entendi!
Basta roubá-los, certo?
Caramba, agora só vejo
escuridão pela frente.
Eu também!
Por quê?
De qualquer forma, vamos acabar com eles, então qual é o problema?!
Não fale como se não fosse nada!
Eu vinha ignorando porque pensava que era algo que aconteceria em um futuro distante,
mas pensar que vamos lutar
me faz mijar de medo!
Isso mesmo!
Vamos mijar!
Não nos subestime!
Mas não precisamos roubar os Poneglyphs.
Sério?
Normalmente as pessoas fazem
cópias desses textos e as guardam.
Ninguém carrega essas coisas
tão grandes de um lado para o outro.
Entendi!
Então, vamos nos infiltrar silenciosamente nos quartéis de Big Mom e de Kaidou...
...e copiá-los!
Depois poderemos ir para
Laugh Tale sem que ninguém saiba!
E você será o Rei dos Piratas!
O que te deixa tão irritado, maldito?!
Isso não é nada viril!
Vou chutar a bunda de quem for!
Ei, ei, ei!
Parem!
Eu me preocupo mais com você, Nico Robin.
Todos aqueles interessados no Século Perdido...
...estão reunindo muitas cópias,
mas ninguém pode decifrá-las.
Quando quiserem lê-las,
os peixes grandes de todo o mundo virão atrás de você.
Ro...
Atrás de Robin?
O quê?
Não me importo...
...porque tenho companheiros fortes que me protegerão.
Ei, ei, fortes?
Você me faz corar!
Vou chutar a bunda de quem for!
Mesmo que seja tão confiável...!
Aconteça o que acontecer, vou proteger Robin-san!
Farei o que for por Robin!
Super!
Não vou deixar ninguém
tocar em Robin!
Depois vou tomar suas vidas e seu dinheiro!
Que confiáveis.
Você tem bons companheiros.
A propósito, como vocês
sabem tanto sobre os Poneglyphs?
Tudo começou com nosso mestre,
Kouzuki Oden-sama, que
tinha interesse nessas pedras.
Algo assim.
Te incomoda que eu conte, cachorro?
Não há problema!
Não podemos guardar segredos de vocês.
Podem contar o que quiserem.
Como assim não há problema?
De novo se achando importante!
É porque sou importante!
Insolente!
A família Kouzuki do País de Wano...
...é uma família de pedreiros que corta e processa pedras há gerações.
Eles ainda são muito habilidosos.
Pedreiros?
Isso mesmo.
Há oitocentos anos...
...a família Kouzuki criou livros indestrutíveis.
Estou falando dos Poneglyphs!
Hã?
A família Kouzuki...
...criou os Poneglyphs que
existem por todo o mundo?!
Você criou as pedras que Robin procura?
Não fui eu!
Foram meus antepassados distantes!
Então, vocês sabem o que está escrito nelas?!
Isso não foi transmitido ao longo do tempo.
O conteúdo vocês saberão ao ler as pedras.
O que foi transmitido...
...foi a leitura e escrita dessa linguagem antiga.
No entanto,
isso também foi um desastre.
Antes que fosse transmitido
a Momonosuke-sama,
o ensino foi interrompido na geração
de Kouzuki Oden-sama, seu pai!
Com "interrompido" querem dizer que o pai de Momonosuke-san...?
Sim, Oden-sama...
mo...
Se não estivesse cozido, não seria oden!
Ei!
Não precisam nos contar se não quiserem!
Oden-sama...
...foi executado...
...pelo general do
País de Wano e pelo pirata Kaidou!
Hã?
Ele nos protegeu, seus servos,
e sua vida chegou ao fim!
Por Kaidou?
Kaidou...
Além disso...
...os Piratas das Feras de Kaidou...
...estão no País de Wano!
No País de Wano?
Não precisam responder, mas...
O que seu mestre fez para ser executado?
Tem algo a ver com o motivo pelo qual foram capturados e perseguidos?
Sim, é isso.
Foi um crime terrível.
Kaidou queria obter informações de nós.
O antigo daimio, Kouzuki Oden-sama,
chegou a Laugh Tale, a última ilha, junto com Gol D. Roger, o Rei dos Piratas.
E descobriu o segredo deste mundo!
Hã?
O pai de Momonosuke...
...esteve com Gold Roger em Laugh Tale?
Seu pai fez parte da
tripulação do Rei dos Piratas?
Ele descobriu o segredo do mundo?
Junto com Rayleigh-san...
Sim, nós descobrimos.
Descobrimos toda essa história.
Entendo...
Para obter de vocês,
seus subordinados, o segredo do mundo...
...tanto Doflamingo quanto Caesar, que
estavam relacionados a Kaidou,
tentaram capturá-los!
É como você disse!
Bem...
Oden-sama não quis que
carregássemos o peso de tal segredo.
Não sabemos de nada!
Sim, mas não contaríamos a ninguém se soubéssemos.
Sabendo ou não, não vão parar de nos perseguir!
Não temos outra opção senão lutar!
Oden-sama não disse mais do que uma frase!
Abram o País de Wano para o mundo!
O que querem dizer com abrir para o mundo?
O País de Wano está isolado do mundo.
Infelizmente,
nós, que deveríamos ser
os escudos de nosso mestre, Oden-sama,
acabamos sendo protegidos
por ele e passando por essa vergonha!
O que devemos fazer...
...é o que nosso falecido mestre não pôde fazer!
Acabar com o general que
se apoderou do País de Wano...
...e abrir um país isolado para o mundo!
Esse é nosso desejo!
O País de Wano está praticamente sob controle...
...do general e de Kaidou, que uniram forças.
No país, vários rebeldes se reuniram,
mas ainda são muito poucos
em comparação com o exército inimigo!
É impossível derrotá-los!
Então é isso que está acontecendo...
Mas temos que vencer!
Por isso, para conseguir
companheiros que lutem conosco,
zarpamos para o mar!
Primeiro, viemos para cá, para Zou!
Sim, os Kouzuki e os mink...
...juraram há muito tempo que
compartilhariam o mesmo destino...
...não importa o que acontecesse!
Além disso, o cachorro e eu éramos
subordinados diretos de Oden-sama!
Desde que Raizou chegou, todos
os soldados se prepararam para o pior!
Mas quando realmente lutamos,
acabamos assim contra uma
única unidade de Kaidou, a de Jack!
Que pena.
Foi muito frustrante.
Ei!
Foi porque o inimigo usou aquela arma!
Ninguém poderia imaginar que
eles usariam gás venenoso!
Tomara que isso seja considerado
uma vitória injusta e nada mais...
Não importa que truque eles usem,
este é o nosso país!
Tínhamos que vencer!
Mas não permitiremos que aconteça de novo!
Não vamos cair novamente!
Também temos um trunfo na manga.
Na próxima vez que lutarmos,
mostraremos o verdadeiro poder dos mink!
Temos um favor a pedir, Luffy-dono!
E a você também, Law-dono!
Sei que é presunçoso pedir um favor
depois que vocês salvaram nossas vidas,
mas sei o quão fortes vocês são!
Se vamos lutar contra a mesma pessoa,
vocês poderiam nos ajudar na guerra para derrotar o general do País de Wano...
...e Kaidou, o Yonkou?!
Ótimo!
Não precisam pedir!
Os samurais e os mink!
Serão de grande ajuda para nós!
De qualquer forma, já planejávamos
lutar contra Kaidou!
Não temos motivo para recusar!
Tem também um ninja, Luffy!
Eu me recuso!
Por quê?
Diga que não é sério!
Por que você não entende?
Pense em Kin'emon e companhia!
Temos que nos aliar!
Você enlouqueceu?
Esperem um momento!
Esqueçam isso!
Vamos dar uma lição nele!
Chega!
Luffy, pense de novo!
Se não aceitar, você não é homem!
Esperem!
Luffy tem um pouco de razão.
Nami?
Eu vou...
...negociar!
Não, não é isso!
Você está só de enfeite, Momo?
Diga você!
Você é importante, não é?!
Você é o líder desses caras incríveis, certo?
Você só vai chorar?
Não faça ele chorar assim!
Não fique bravo assim com uma criança de oito anos!
Luffy-san...
Herdeiros não precisam ser assim...
...até se tornarem adultos.
Os adultos ao seu redor devem apoiá-lo...
Ah, Momonosuke-san?
Sim, venha, Momo-chan.
Desculpe, o idiota do nosso
capitão disse coisas terríveis...
Você não pode ver tudo!
É assim que o mundo é, Momonosuke!
Pai, eu...
Fomos cercados!
Mãe!
Atirem as flechas em chamas!
Fujam!
Há uma saída!
Corram, todos!
Seu pai...
...é um grande idiota!
Eu quero derrotar Kaidou!
Kaidou era o inimigo dos meus pais!
Ele matou minha mãe!
Eu quero crescer logo
e me tornar forte...
...para vingar meus pais!
Eu também quero proteger todos os meus servos!
Momonosuke-sama!
Esses sentimentos são mais que suficientes!
Você ficou mais velho e chorão.
Cale a boca!
Como meu corpo ainda é
pequeno, é impossível para mim!
Por isso, quero que lutemos juntos!
Por favor!
Eu imploro...!
Eu entendo!
Vamos nos ajudar!
Vamos formar uma aliança!
Eu vou pegar a cabeça de Kaidou!
Meus mais sinceros agradecimentos!
Não!
Você tem que fazer com força!
Obrigado!
Com mais força!
Estou segurando...
Faça assim!
Não há dúvida de que deve ser assim.
Um juramento entre nossos líderes!
Que admirável!
Chapéu de Palha-ya...
E quanto a mim?
Você aceita, certo?
Sim, mas...
Que bom!
Precisamos reconsiderar o que fizemos.
Nós o tratamos como uma criança,
mas ele é o líder da família Kouzuki.
Nós esquecemos e pensamos
que tínhamos que protegê-lo.
Ele ficou muito forte para uma criança de oito anos,
mas talvez quem mais trate
Momonosuke-sama como um adulto...
...seja Luffy-dono!
Sim.
Com certeza!
Agora entendo por que vocês o admiram tanto.
Legal!
Galera!
Reúnam-se!
Para chutar a bunda...
...de Kaidou, o Yonkou,
vamos formar uma aliança
ninja-pirata-mink-samurai!
Que nome comprido!
Será que precisa mesmo do "ninja"?
Claro que precisa!
Tá, tá...
Nosso inimigo é Kaidou!
Também para Inuarashi, Nekomamushi,
para Momo, Kin'emon, o ninja e companhia!
E para Tral também!
Vamos nos unir e formar uma aliança...
...para derrotar Kaidou, o Yonkou!
Galera!
Não abaixem a cabeça de novo!
Nem se ajoelhem!
Uma aliança...
...significa que somos amigos!
Que nada!
Vamos formar uma aliança,
mas com uma condição!
Bem, mas isso não se diz
antes de formar a aliança?
Qual é a condição?
No momento, estamos faltando um companheiro.
Ah, você está falando do Sanji?
Sanji?
Muita coisa aconteceu...
O que você disse?
Big Mom?!
Eu não sabia!
Aconteceu enquanto você estava dormindo!
Eu vou buscá-lo, então
não lutem até lá!
Essa é a condição?
Então, vamos esperar.
Sim!
Sanji é muito forte!
Ele é forte como mil homens juntos!
Eu sou forte como dois mil homens!
Sim, sim...
Entendo, parece ser alguém
de confiança, mas você vai ficar bem?
Estamos falando de Big Mom, a Yonkou!
Não se preocupe, não vou lutar.
Vou junto com Pekomamushi.
Pekomamushi?
Pekomamushi!
DISTRITO RESIDENCIAL
DOS GUARDIÕES
Hoje é um dia milagroso.
Sem dúvida!
É um dia incrível!
Não posso acreditar que eles dois, que dividiram seus períodos de atividade em noite e dia,
fizeram as pazes!
É verdade, não posso acreditar
que este dia chegou.
Há muito tempo, o Duque Inuarashi e o senhor Nekomamushi eram grandes amigos.
No entanto, quando chegaram a esta ilha em um estado deplorável após uma longa jornada,
já se davam mal assim.
Toda vez que se olhavam nos olhos,
terminavam brigando até a morte.
O que diabos aconteceu?
Eu ainda não tinha nascido, certo?
Isso mesmo.
Pedro e eu ainda éramos crianças.
Hoje vamos celebrar a reconciliação dos nossos reis!
Podemos acordar e dormir
na hora que quisermos!
Alvo à vista, Jack-sama!
Sim.
Estou vendo.
Caramba...
Não pensei que teria que voltar aqui.
Sheepshead...
Você disse que Raizou não estava?
Não pensei que você voltaria dizendo isso.
Os mink têm muita força vital.
Se aqueles que conseguiram escapar
do gás conseguirem curar os outros...!
Fique quieto, Sheepshead-sama!
Se ele descobrir que não só os mink sobreviveram,
mas também que houve outros
que nos expulsaram de lá...!
Se você tiver alguém à beira da morte, mate-o!
A piedade dá lugar a vinganças desnecessárias!
Não se preocupe!
De qualquer forma, os mink estão fracos.
Se atacarmos, em um instante...
Não há necessidade de invadir.
Vamos matar o elefante gigante!
Edição:
Galaxy 9000
Timing:
Datenshi
Umim
Legendagem:
Shichibukai Fansub
TRADUÇÃO:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL